# Steamo. Steam Client iOS app

# Архитектурное решение
**MVVM + Routers**
Выбрал ее, т.к. мне такая архитектура кажется мне наиболее удобной в использовании. Из недостатков можно отметить только разбухающую вью-модель.
Роутеры позволяют выделить навигацию в отдельную сущность и вынести ее из контроллера. Считаю, что роутер должен жить в контроллере

# Используемые зависимости

1. **Alamofire**
Для работы с REST API наиболее удобная для меня обертка над URLSession, стабильно поддерживается, удобно использовать, в итоге получается чуть меньше кода по сравнению с URLSession. Логика работы с данной зависимостью скрыта в `NetworkAdapter`, в случае чего можно подменить реализацию, не задевая остальные части приложения
2. **SnapKit**
Для работы с **AutoLayout**. Опять же достаточно удобная обертка над стандартными `NSLayoutConstraints`, в итоге получается меньше кода, отлично читается.
3. **Kingfisher**
Для работы с подгрузкой изображений. Очень удобно подгружать изображения в `imageView` ячеек, библиотека разруливает кэширование изображений, в итоге получается меньше кода. Библиотека стабильно поддерживается, ее много используют
4. **Realm**
Для хранения данных по играм. Лично мне Realm кажется гораздо более дружелюбным, чем CoreData, проще миграции базы, проще использовать. Кроме того, по всем замерам производительности Realm [впереди](http://ios-fathers.blogspot.com/2018/08/core-data-vs-realm.html) CoreData, но на такой маленькой базе данных это вряд ли будет иметь значение
5. **SVProgressHUD**
Для показа прогресса долгих операций. Просто относительно красивая и удобная крутилка